# 応募メール

naginagi99（ミルダムアカウント）と申します。
今回ウメハラ漫画道の企画に応募するにあたり、ジャンル別に５編考えてみました。
それぞれジャンルは「ミステリ」「恋愛」「ファンタジー」「バトル」「ギャグ」です。
各設定とあらすじはメールに区切って貼り付けておきますが、別途、テキストファイルとして添付もしておきます。
（メールを１作品１通の方がよかったなら、すみません）

----------------------------------------------------------------
企画その１


【応募者】

naginagi99


【ジャンル】

ミステリ


【コピー】

「上辺だけの家族は壊れ、そこから新しい家族が始まる」


【設定】

物心つく前に母親を亡くし、父親の男手一つで育てられた花子と兄。
花子が二十五歳の誕生日を迎え、母親が生きた歳月を超えた日、それまで女の影一つなかった父が家に知らない女性を連れ込んできた。
全く知らない赤の他人の女により、それまで形を保っていた花子たち一家の平穏は崩れていく。
けれどもそれは本当の家族というものに気づく為の大切な試練だった。


【２話あらすじ】

二十五歳の誕生日に特別なプレゼントを準備したと父親から連絡があり、楽しみに家に帰ってきた花子だったが、そこにいたのは父に抱きしめられる厚化粧の知らない女性・ユミ（25）だった。
花子はショックを受け、弁解しようとする父親を振り切って逃げ出す。

友達の家に匿ってもらった花子を、兄が迎えに来る。
兄は父から聞いたという事情を説明する。
どうやら買い物から帰る時に道端で酔いつぶれていたユミを父が拾って介抱していただけらしい。
それならと、家に帰るが、その道中で兄から「別に父さんに女の一人や二人いてもいいんじゃないか？」と言われ、考え込んでしまう。

家にはまだユミの姿があった。シャワーを浴びてすっきりしたのか、神妙な顔で頭を下げた。
だが今日が花子の誕生日と聞くと「こういうのは任せて」と言い出し、帰る素振りもないまま、家族三人水入らずに割って入り、一人で勝手に盛り上げ始めた。
ユミは話がうまく、父と兄はそれなりに楽しげにしていたが、花子は主役が取られてしまったようで居心地の悪い思いをした。

先に寝てしまった兄と父を置いて、片付けをする花子とユミ。
ユミは気遣うことなくずけずけと花子の恋愛事情や家庭事情を聞き出そうとする。
その流れで「どうしてあんな素敵な人なのに再婚しないか考えたことない？　花ちゃんたちが邪魔とか、考えないの？」と言われ、花子は痛いところを突かれたのもあり、激昂してしまった。

ユミの帰り際「もう来ないで下さい」と言った花子。
しかしその翌日もユミは家にやってきて、花子に向かってこう宣言する。

「アタシさ、あんたのパパと付き合うから」

　　　　　　　　（３話に続く）

----------------------------------------------------------------
企画その２


【応募者】

naginagi99


【ジャンル】

恋愛


【コピー】

「自分の理想は、もう面影すら思い出せない母親だった」


【設定】

小さな頃に母を亡くし、父親の男手一つで育てられた花子と兄。
二十五歳という、亡くなった母親の年齢を追い越してしまう誕生日を、どうしても迎える気になれない花子は、一人夜の街を彷徨う。
そんな彼女が目を留めたのは、駅前で一人ギターを弾いている壮年の髭面の男性・リュウジ（50）だった。
花子は彼の歌に出てきた女性が自分の母親と知り、リュウジの飲みの誘いを受けた。
それが泥沼の恋愛の始まりとも知らずに。


【２話あらすじ】

二十五歳の誕生日を祝う準備の為に先に家に帰る兄と別れ、一人夜の街を歩く花子。
本当はずっとこの日を恐れていた。母親の年齢を超えた時に完全に自分の中の母が消え去ってしまう気がして。

花子が駅前を通りかかると、誰も立ち止まる客のいないギターを弾きの髭面の男性・リュウジ（40）がいた。
彼はどことなく父に似た雰囲気があり、その歌の中に何度も登場する「ミカ」という女の名は、花子たちの母親の名前だった。
思わず足を止め、その悲恋の曲が終わるまで花子は一人でリュウジの客になった。

「あの、今の曲に出てくる女性なんですけど」

話しかけた花子にリュウジは優しく答えてくれた。
それはかつて自分が惚れた女の話で、彼女は事故で亡くなってしまったが、未だに未練が断ち切れないんだと苦笑しながら教えてくれた。

花子は兄の心配するメールに「少し遅くなる」と返して、リュウジに誘われて飲みに行く。
リュウジの行きつけのバーで、ビールを飲みながら、ママを交えて「ミカ」の話を聞く花子。
それは自分が全然知らない、生前の母親の姿だった。

「そのミカって人、私の母親なんです」

そう告白した花子に「どうりで似てると思ったんだ」とリュウジは優しく笑った。

　　　　　　　　（３話に続く）

----------------------------------------------------------------
企画その３


【応募者】

naginagi99


【ジャンル】

ファンタジー


【コピー】

「あるはずだった世界に、手を伸ばした時」


【設定】

二十四歳で花子の母は死んだ。その花子は今日二十五歳の誕生日を迎える。
だが兄のバイクに乗せてもらい帰宅する途中、事故に遭ってしまう。
目覚めた花子は病室に姿を見せた父に驚いた。まだ若く、更に手を引いて連れてきたのはまだ小さい頃の兄。そして花子のことを「結花」と呼ぶ。それは母の名だった。
医者からは記憶が混濁していると言われたが、どうやら花子はあの日母親が亡くならなかった世界に来てしまったらしい。しかも花子は生まれていなかった。
こうして花子は母として暮らすことになるが。


【２話あらすじ】

誕生日の思い出はいつも父と兄と三人だったと思い出語りをしながら兄のバイクで一緒に帰る花子。このまま母のことを知らなくても今の家族でいい、と思い直した花子だった。
しかし対抗車線から飛び出してきた車に跳ね飛ばされ、バイクは横転し、意識を失ってしまう。

気づくとそこは病室のベッドの上で、慌てて入ってきた父は髭もなく、若々しい。それに手を引いていた兄はまだ五歳くらいの姿だった。

「お父さん？」

違和感を抱きながら声を掛けた花子に「結花」と父は返す。それは母親の名前だ。「どうして母さんの名で？」
その様子に医師は「記憶が混濁しているのでしょう」と言う。

入院中に見舞いにきた父から話を聞き、花子なりに状況を整理してみると、どうやら母が亡くならず、花子が母親の中身になってしまっているようで、しかも花子は生まれていない、ということが分かった。

退院し、自宅に戻ると、そこには自分が母親、つまり父の妻となった新しい家族の形が待っていた。
戸惑いながらもキッチンに立つ花子は、いつものように父に手伝ってもらおうとして、気づく。この時の父は全く包丁が使えないのだと。
何とか一人で食事の準備を終え、食べ始めるとまだ小さい兄が「これ違う」と言い出す。
父も同様に違和感を持ったらしく「なあ、結花。お前の好きな花って、何だったかな？」と試すように質問を投げかける。
それに対して花子は「チューリップ、かな」と正しく答えられず、父と兄の二人から疑念の目を向けられた。
その時ひどい頭痛がして、意識を失う。

目覚めると、二十四歳最後の日の、朝だった。

　　　　　　　　（３話に続く）
----------------------------------------------------------------
企画その４


【応募者】

naginagi99


【ジャンル】

バトル


【コピー】

「拳の先には家族愛が待っていた」


【設定】

物心つく前に母は亡くなったと教えられた花子は、二十五歳の誕生日を迎える。
しかし帰宅直前、覆面をした奇妙な男たちに襲われ、そこを兄に助けられた。
家に戻ると父はダンボール箱に荷物を詰め込んでいた。また引っ越すと言う。
だが兄は「もういい加減に花子にも教えるべきだ」と訴え、花子は父の前に座らされる。
そこで母が本当は亡くなっていないこと、自分たち一家が闇の一族と戦わなければならないこと、母はその闇の一族に囚われていることなどを手短に教えられるのだった。


【２話あらすじ】

兄と別れ、コンビニに立ち寄ってから、父親たちが誕生会の準備をしている家に向かう花子。
しかし突然黒マスクの男たちに囲まれる。男たちは奇妙なことを言って花子を捕まえようとするが、駆けつけた兄により追い払われる。

家に戻ってみると、誕生日の準備はされておらず、父はダンボール箱に荷物を詰めていた。また引っ越すと言い出す。
小さい頃から何度も引っ越しを繰り返してきたが、それは借金取りに追われているからだと父に言われて納得していた。
けれど今日襲われて、小さい頃にも同じことがあったと思い出した。

花子は父と兄に事情を問いただす。

「実はな花子。お前の母親は死んではいない」

と父は衝撃の告白を始める。
自分たちは世界で暗躍する闇の一族の血筋で、母はその中でも特に血の力が強く、父と一緒に逃げ出したが、花子を産んだ後すぐに、闇の一族の手の者に連れ去られ、それ以来、母は亡くなったことにして、闇の一族に見つからないようにひっそりと生き延びてきたらしい。
小さい頃から何かと生傷が絶えなかった兄は、父に鍛えられ、陰ながらいつも花子のことを守ってくれていたことを知った。

だがとても理解が追いつかず、

「いきなり受け入れろって言われても無理だから！」

家から飛び出した花子。
しかし外で彼女を待っていたのは、写真でしか顔を知らない母親「マキ」だった。
マキは花子に一緒に来るように要請する。

「あなたの身体が必要なのよ。私たち一族の血を絶やしてはならないの」

やっと出会えた母なのにそんなことを言われ、花子の中で訳のわからない怒りが爆発する。
その時、花子の血に隠されていた力が目覚めた。

　　　　　　　　（３話に続く）
----------------------------------------------------------------
企画その５


【応募者】

naginagi99


【ジャンル】

ギャグ（シュール）


【コピー】

「世の中不条理ばかりだけど、それでも生きてます」


【設定】

幼い頃に母を亡くし、父親に育てられた花子とその兄。
二十五歳の誕生日を迎えたその日、花子は父から「実は母親は死んでいないんだ」と聞かされる。
あることが原因で愛想をつかされ出ていったまま行方不明になったのだと言う。
父はたまに家に来ていた知人の「雅人」を呼ぶ。
「紹介しよう。彼が、僕のフィアンセなんだ」
なんと父は同性愛者だった。
ずっと憧れていた父のカミングアウトに戸惑い、混乱し、更に母親が生きていたという事実が拍車をかけ、花子は家を飛び出す。
だが運悪く、高級外車に轢かれてしまった。
ここから花子の激動の人生が幕を開けるのだった。


【２話あらすじ】

家に帰った花子は二十五歳の誕生日を父と兄から祝われる。
プレゼントを準備した父から「渡す前に少し話しておきたいことがあるんだ」と前置きをされた。

「実はお前の母親は死んでいないんだよ」

二十五年間ずっと信じてきた母の死が嘘だったと知り混乱する花子。
続いて父はスマホで誰かに電話をし、しばらくすると時々家に来ていた兄が世話になっている事務所の「雅人」がやってきた。
父は雅人を

「紹介するよ、彼が僕のフィアンセだ」

と言った。

それから自分が同性愛者であること、またそれが原因で母親は家を出て、行方不明になってしまったことなどを説明され、花子はますます混乱してしまう。
そんな状況を淡々と受け入れる兄に「何か言ってよ！」とブチギレると、兄は兄で「実は」と博打で借金抱えていて昼は解体現場で、夜はホストクラブで働いていることを暴露する。

「もう無理！」

花子は家を飛び出て、誰か友人の家にでも泊めてもらおうとスマホを手に歩いていると、路地を飛び出してきた高級外車にぶつけられて派手に転んだ。
その車から出てきたのは高校時代に告白してきたリュウヤだった。金のいかつい腕時計をして着るものも紫色のスーツになった元野球部の彼は、事業で一発当てて大金持ちになっていた。

医者に診てもらった後、彼の車で家へと送ってもらう途中、花子は家族の告白について相談を持ちかける。するとリュウヤは懐から財布を取り出して万札を数枚抜くと、こう言った。

「じゃあ俺と愛人契約しない？」

　　　　　　　　（３話に続く）

----------------------------------------------------------------


以上の５本となります。
それではよろしくお願いします。

mail: nagisc007@yahoo.co.jp

